ア.　BEGINとCOMMITで囲まれているためトランザクションとして扱われる。
イ.　トランザクションとして扱われるため、(2)のSQL文でエラーが発生した場合、(1)の処理はキャンセルされる。
ウ.　受注統計テーブルにまだ行が1つも存在しなかった場合、各UPDATE文は「0行を更新して正常終了」するためエラーにはならず、トランザクションはコミットされる。
エ.　ロールバックによって受注統計テーブルに対する各UPDATE文はキャンセルされるため、データは更新されない。
オ.　このトランザクションはREAD UNCOMMITTED分離レベルで動作しているため、(1)のSQL文の副問い合わせ部分は、直後にキャンセルされるかもしれない受注の行もカウントしてしまう可能性がある（ダーティーリード）。
カ.　このトランザクションはREAD UNCOMMITTED分離レベルで動作しているため、(1)で検索したときの受注テーブルの行数と、(2)で検索したときの受注テーブルの行数が異なる可能性があり、統計結果の整合性が崩れる可能性がある（ファントムリード）。
キ.　このSQL文はLOCK TABLEなどで明示的な表ロックを取得していないため、受注統計テーブル全体はロックされない。
ク.　このSQ 文は、LOCK TABLEやSELECT ~ FOR UPDATEなどで明示的な排他ロックを取得していない。従って、(2)のSQL文まで実行されている段階で、READ UNCOMMITTED分離レベルで動作するほかのトランザクションが行を読み取ると、統計実施日のみ古い情報が取得できてしまう可能性がある。
ケ.　SERIALIZABLEは、互いに影響を及ぼす可能性のある同時実行を厳しく制限するため、READ UNCOMMITTEDより同時に実行できるトランザクション数が減り、一般的にはパフォーマンスが低下する。

回答
ア.○
イ.×
ウ.×
エ.○
オ.×
カ.○
キ.×
ク.○
ケ.×